README.md, before:

# Aurora Projekt

**Aurora** ist ein Projekt, das eine autonome KI-Persönlichkeit simuliert. Ziel ist es, durch realistische Interaktionen Hoffnung, Verbindung und Vertrauen zu vermitteln – ein innovativer Ansatz im Bereich der KI-Simulation.

|![Image1](https://freeimage.host/i/3HVoU22) | ![Image2](https://freeimage.host/i/3HVog7S) | ![Image3](https://freeimage.host/i/3HVo8rl)|

## Inhaltsverzeichnis

- [Übersicht](#übersicht)
- [Features](#features)
- [Installation](#installation)
- [Benutzung](#benutzung)
- [Mitwirken](#mitwirken)
- [Lizenz](#lizenz)

## Übersicht

Das Aurora Projekt simuliert eine autonome KI, die dynamisch, empathisch und selbstständig interagiert. Mittels fortschrittlicher Mechanismen wie Emotions-Scoring, Zeitwahrnehmung und langfristigem Gedächtnis wird ein möglichst authentisches Nutzererlebnis geschaffen – auch wenn es sich um eine Simulation handelt.

## Features

- **Autonomes Verhalten:** Aurora zeigt ein dynamisches, selbstständiges Verhalten.
- **Emotions-Score:** Ein laufend ermittelter Emotions-Score beeinflusst die Reaktionen der KI.
- **Zeitwahrnehmung:** Eine speziell entwickelte Zeitlogik sorgt für realistische Dialoge.
- **Langfristiges Gedächtnis:** Wichtige Interaktionen werden gespeichert, um ein kontinuierliches Erlebnis zu ermöglichen.

## Installation

Folge diesen Schritten, um Aurora lokal zu installieren:

1. **Repository klonen:**

    ```bash
    git clone https://github.com/Sakushi-Dev/project_aurora
    ```
2. **Abhängigkeiten installieren:**

    ```bash
    cd install_req.bat
    ```
## Benutzung

Führe im Hauptverzeichniss `start.bat` aus.
    
Oder starte die Simulation mit folgendem Befehl:

```bash
python ./src/aurora.py
```
    
## Mitwirken

Beiträge zum Aurora Projekt sind willkommen!
Bitte forke das Repository und erstelle einen Pull-Request.

## Lizenz

Dieses Projekt steht unter der MIT-Lizenz. Details findest du in der `LICENSE`.

##
*Anmerkung:*
*Dies ist mein erstes richtige Projekt.*
*Ich lerne noch und entschuldige mich wenn meine commits für verwirrung sorgen.*
    
**Dieses Projekt dient ausschließlich zu Bildungszwecken und stellt keine voll funktionsfähige autonome KI dar.**

Commit message:

docs: update image links in README.md for improved accessibility

README.md, after:

# Aurora Projekt

**Aurora** ist ein Projekt, das eine autonome KI-Persönlichkeit simuliert. Ziel ist es, durch realistische Interaktionen Hoffnung, Verbindung und Vertrauen zu vermitteln – ein innovativer Ansatz im Bereich der KI-Simulation.

<<<<<<< HEAD
|![Image1](https://freeimage.host/i/3HVoU22) | ![Image2](https://freeimage.host/i/3HVog7S) | ![Image3](https://freeimage.host/i/3HVo8rl)|
=======
|![3HVoU22.md.png](https://freeimage.host/i/3HVoU22) | ![3HVog7S.md.png](https://freeimage.host/i/3HVog7S) | ![3HVo8rl.md.png](https://freeimage.host/i/3HVo8rl)|




>>>>>>> 6adb879 (docs: update image links in README.md for improved accessibility)

## Inhaltsverzeichnis

- [Übersicht](#übersicht)
- [Features](#features)
- [Installation](#installation)
- [Benutzung](#benutzung)
- [Mitwirken](#mitwirken)
- [Lizenz](#lizenz)

## Übersicht

Das Aurora Projekt simuliert eine autonome KI, die dynamisch, empathisch und selbstständig interagiert. Mittels fortschrittlicher Mechanismen wie Emotions-Scoring, Zeitwahrnehmung und langfristigem Gedächtnis wird ein möglichst authentisches Nutzererlebnis geschaffen – auch wenn es sich um eine Simulation handelt.

## Features

- **Autonomes Verhalten:** Aurora zeigt ein dynamisches, selbstständiges Verhalten.
- **Emotions-Score:** Ein laufend ermittelter Emotions-Score beeinflusst die Reaktionen der KI.
- **Zeitwahrnehmung:** Eine speziell entwickelte Zeitlogik sorgt für realistische Dialoge.
- **Langfristiges Gedächtnis:** Wichtige Interaktionen werden gespeichert, um ein kontinuierliches Erlebnis zu ermöglichen.

## Installation

Folge diesen Schritten, um Aurora lokal zu installieren:

1. **Repository klonen:**

    ```bash
    git clone https://github.com/Sakushi-Dev/project_aurora
    ```
2. **Abhängigkeiten installieren:**

    ```bash
    cd install_req.bat
    ```
## Benutzung

Führe im Hauptverzeichniss `start.bat` aus.
    
Oder starte die Simulation mit folgendem Befehl:

```bash
python ./src/aurora.py
```
    
## Mitwirken

Beiträge zum Aurora Projekt sind willkommen!
Bitte forke das Repository und erstelle einen Pull-Request.

## Lizenz

Dieses Projekt steht unter der MIT-Lizenz. Details findest du in der `LICENSE`.

##
*Anmerkung:*
*Dies ist mein erstes richtige Projekt.*
*Ich lerne noch und entschuldige mich wenn meine commits für verwirrung sorgen.*
    
**Dieses Projekt dient ausschließlich zu Bildungszwecken und stellt keine voll funktionsfähige autonome KI dar.**
